【予約方法（広尾レディースクリニック）】
「予約方法」「予約変更方法」「受診の際のお持物」についてのご案内です。

■予約方法
インターネット予約(24時間)：https://reza.3bees.com/p/9d7b/online_reservations
お電話：03-5447-2900
Line（友達追加）：https://page.line.me/169puanq?openQrModal=true

■インターネット予約 注意事項
必要記入事項（特にお名前、生年月日、連絡先）をすべてご記入ください。
受付は希望診療時間の6時間前までとなります。

■インターネット予約ができる方
下記予約以外は必ずお電話にてご予約お願いします。
・初診の方
・低用量ピル　再診予約
・緊急避妊（アフターピル）・月経移動の予約
・妊娠反応陽性の方の予約
・3D/4Dエコーの予約

■電話予約
03-5447-2900

■Line （友達追加）
https://page.line.me/169puanq?openQrModal=true

■日時変更・キャンセル
ご予約の日時変更・キャンセルされる場合には、お手数ですが事前にお電話をお願いします。
03-5447-2900

■注意事項
・最後の来院から半年以上経過して来院される方は、初診と同じ扱いになります。
・前回と違う症状で来院される場合は、初診と同じ扱いになる場合がございます。
・保険証の情報が変わった場合は、受付にお申し出ください。

■受診の際のお持物
・保険証
・お薬手帳
・母子手帳（妊婦健診の方）
・紹介状
・その他
  妊婦チケット、母親手帳、区の検診のクーポン券など

■参照URL
https://www.hiroo-ladies.com/guidance

※キーワード：予約／Web予約／オンライン予約／電話予約／LINE予約／予約変更／キャンセル／持ち物／変更／初診／受付








